BITTE BEACHTEN: Diese App ist noch nicht fertig und kann aktuell nur Dateien lesen, weder sie bearbeiten noch neue erstellen. Bitte bewerte diese App deswegen nicht schlecht.
Ich arbeite aktuell daran. Du kannst den Fortschritt der Entwicklung bei Github verfolgen (siehe unten).

Diese App benutzt das neue Storage Access Framework, das mit Android 4.4 Kitkat eingeführt wurde, um dir Zugriff auf Dateien auf SMB-Freigaben zu ermöglichen (auch bekannt als Windows-Freigaben).
Über einen System-Dialog kann jede App dich Dateien von dort öffnen lassen. In der Zukunft wirst du die dann auch direkt bearbeiten oder neue erstellen.

Der Quelltext dieser App sind unter der GPLv3 veröffentlich und bei Github unter https://github.com/hahnjo/SMBProvider bereitgestellt. Dort kannst du die App bearbeiten oder übersetzen und mir die Änderungen danach zusenden.
