Proszę o uwagę: Ta aplikacja nie jest jeszcze gotowa. Umożliwia obecnie jedynie odczyt plików, bez możliwości ich modyfikowania lub tworzenia nowych. Nie wystawiaj niskiej oceny tylko z tego powodu.
Cały czas nad tym pracuję. Możesz śledzić postęp na Github (patrz poniżej).

Aplikacja wykorzystuje nowy framework dostępu do magazynu, który został zaprezentowany w Android 4.4 KitKat, aby umożliwić dostęp do plików na udziałach SMB (znanych również jako Udziały Windows).
Każda aplikacja może otwierać te pliki poprzez systemowe okno dialogowe. Wkrótce będzie można bezpośrednio modyfikować lub tworzyć nowe pliki.

Kod źródłowy aplikacji jest rozpowszechniany na licencji GPLv3 i znajduje się na https://github.com/hahnjo/SMBProvider. Zapraszam do kopiowania, modyfikowania lub tłumaczenia na inne języki. Nie zapomnij przesłać mi swoich zmian!

Wątek na XDA-Developers: https://forum.xda-developers.com/showthread.php?t=2622902
